Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
Magdagdag ng dalawa pang oras.
Walang nakatingin sa amin.
Bakit mo pinahaba ang iyong parusa?
Nagkamali ako ngayong araw.
Tama si nanay na parusahan ako.
Naubusan ka lang para bumili ng scallion pancakes.
Tama si Inay.
Hindi ako maaaring magpakalma.
Bilang Crown Prince,
Dapat akong kumilos tulad ng isa.
Gawin ang iyong makakaya!
Bibili ako ng scallion pancakes para sayo mamaya.
bibili ako ng dalawa para sayo.
Gawin ang iyong makakaya!
Dalawampu't pito.
May nakakilala sa akin ngayon.
Imposible yun.
Sa tabing ng Ilusyon,
makikita ka ng lahat
bilang isang batang lalaki.
Paano ka nila makikilala?
Bukod dito,
magmumukha kang isang batang lalaki na iba ang hitsura.
Hindi ka matutuklasan kahit anong mangyari.
tama ka.
Paano ako makikilala ng sinuman?
Walang nakakaalam kung sino ako.
Ming Xian.
Ming Xian?
Ito ba ang pangalan ko?
ano pa ba
Ang Crown Prince ng Yaoguang Mountain.
Warrior God Ming Xian.
Lahat sila ay iyong mga pangalan.
Panalo ka sa bawat laban mo
at magkaroon ng isang makapangyarihang kasamang hayop, Dalawampu't Pito.
Kahanga-hanga ka kahit anong mangyari.
Eto na. Pinatuyong isda.
Hindi ka dapat magmukhang malungkot.
Ang pinakamahalagang bagay ay maging masaya araw-araw.
Nandito ako para sayo kahit anong mangyari.
Intindihin?
[Episode 13]
Dalawampu't pito.
Sa tingin mo ba ang listahan ng pangalan na binanggit ni Xinliu
ay itinago ni Mu Qibai sa Sunken Abyss?
Bakit hindi ako pumunta sa Sunken Abyss?
Ang alam natin kanina
na mula sa Yaoguang Mountain ay may kaugnayan kay Mu Qibai,
ang nauna
mahahanap natin ang taong nilason ka.
huwag.
Ginamit ni Ji Bozai ang Ruo Shui
upang alisan ng takip ang isang madilim na bahagi ng Sunken Abyss
at ginawa itong tila bumalik ang kaayusan sa Sunken Abyss ngayon.
Pero
Sa tingin ko ay hindi agad susuko si Mu Qibai.
Natatakot ako na delikado pa rin.
Ano ang kinakatakutan mo?
Tahimik akong naglalakad.
Walang makakatuklas sa akin.
Hindi. Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
ako...
Ang batang ito...
Nahuli ka.
Ang pusa ni Ming Xian.
Mag-usap.
Nasa Jixing Abyss din ba ang master mo?
Medyo matigas ang ulo mo.
Itigil ang paglalaro ng patay.
Patay na ba talaga siya?
May hindi tama.
Ang pakiramdam na ito...
May nangyari ba sa Twenty-Seven?
Dalawampu't pito!
ayos lang. nandito ako.
nandito ako.
Huwag kang matakot.
- Sino ang gumawa nito sa iyo? - Paumanhin.
Ming Yi, sorry.
nahuli ako.
Itigil ang paghingi ng tawad.
Twenty-Seven, huwag ka nang magsalita.
Hayaan mong pagalingin kita.
Magiging maayos ka.
Hindi mo magagamit ang iyong espirituwal na kapangyarihan.
ayos lang ako.
Ang mga pusa ay may siyam na buhay.
As if naman!
Bitawan mo ako.
Dalawampu't pito.
ayos ka lang.
Ibabalik kita.
Mahusay. Nandito na kayong lahat.
Kayo ba ang nanakit sa Twenty-Seven?
Hindi ko hahayaang umalis ang sinuman sa inyo.
Panginoon Hanfeng.
May balak ka bang salakayin ang Wugui Sea
dahil nasa Shouhua Academy pa rin ang Kanyang Panginoon?
Ming Yi.
Kasama ko,
walang sinuman sa inyo ang maaaring pumasok.
Lola Xun, mali ang pagkakaintindi mo.
Nakatanggap ako ng balita
na si Ming Xian ng Yaoguang Mountain
ay pumasok sa Jixing Abyss.
Naghanap kami kung saan-saan sa Jixing Abyss
at nahuli ang kasamang hayop ni Ming Xian.
Napaka-sly niya
at nakatakas sa pamamagitan ng paglalaro ng patay.
Hindi niya alam,
sa kung gaano siya kahina,
nakatakas lang siya sa Dragon Carp Terrace
dahil ginusto ito ni Lord Hanfeng.
Gustong makita ni Lord Hanfeng
kung saan siya nagtatago sa Jixing Abyss.
Sa tingin mo ba nagkataon lang
na ang kasamang hayop ay tumakbo pabalik sa Dagat ng Wugui?
Lola Xun, tingnan mo.
Ito ay
ang Search Mirror na magre-react kay Ming Xian.
Lola Xun,
bakit ang Search Mirror
direktang ituro si Fairy Ming Yi?
Ibig bang sabihin
Diwata Ming Yi
si Ming Xian ba talaga ng Yaoguang Mountain ay nakabalatkayo?
Ito ay imposible.
Ito ay walang katapusan.
Bakit ang daming walang kabuluhan
at mga walang kwentang gawain
for show lang yan sa Judgment Hall?
Wala na akong oras para maghanap ng gamot.
Mga bantay!
Ikaw dyan.
Mangyaring kumuha ng ilang guwardiya na naka-duty
para tulungan ako
markahan ang mga dokumentong ito bilang nabasa na.
Alam kong abala ang lahat,
pero iba yung guards on duty.
Kahit naka-duty sila, nakatayo lang sila.
Halika sa loob, uminom ng tsaa,
at magpahinga
habang tinutulungan ako.
Pero
walang ibang tao sa Judgment Hall.
Hindi pwede.
Mas magaling sila sa paglalaway kaysa sa akin.
Hindi naman.
Sa totoo lang, lahat sila ay napaka responsable.
Gayunpaman, kinukulong ni Ji Bozai si Ming Xian
kaya inalis sila ni Lord Hanfeng
para mahuli si Ming Xian sa Wugui Sea.
Kinikimkim ni Ji Bozai si Ming Xian?
Kailan nangyari iyon?
Ming Yi, anong nangyayari?
Nakakagulat.
Walang kamatayang Ji
ikinasal si Fairy Ming Yi hindi pa nagtagal.
Sa ngayon,
hindi lang ang kasamang hayop ni Ming Xian
pagtakas sa Wugui Sea,
ngunit ang Search Mirror ay tumuturo din sa iyo.
Sigurado akong naguguluhan ka.
Siya ang kasama mong hayop kung tutuusin.
Sa kasamaang palad,
ang patunay ay hindi masasagot.
Wala akong choice kundi maniwala
na ang ating mapagmataas na mandirigma, si Ji Bozai,
ay nakikipagsabwatan sa Yaoguang Mountain
upang kupkupin ang kalaban ni Jixing Abyss na si Ming Xian.
Sun Liao,
hulihin sila.
Subukan mo ako.
Nandito na ang gamit at ang susi.
Ito ang buong layout ng Zhuojin Tower.
Sa bawat Qingyun Tournament,
magkakaroon ng Gudiao beast sa arena.
Maraming mandirigma ang namatay dito.
Ito ay...
Isang paraan para talunin ang hayop na Gudiao?
Hayaan silang lahat na matuto nito.
I'm sure pwede kahit tanga.
Kamahalan.
anong ginagawa mo
Nandito kami sa utos ni Lord Hanfeng
para hulihin ang kriminal na si Ji Bozai.
Papalapit na naman sa akin?
Ano ang paratang sa akin ni Lord Hanfeng sa oras na ito?
Natagpuan na ni Lord Hanfeng
na kinikimkim ni Ji Bozai
Ming Xian ng Yaoguang Mountain sa Wugui Sea
sa pamamagitan ng pagbabalatkayo sa kanya bilang isang babae
sa ilalim ng pagkakakilanlan ni Ming Yi.
Ming Yi si Ming Xian?
Kailan ginawa ni Lord Hanfeng ang kwentong ito?
Kahit noon pa,
naniniwala ka ba sa kwentong yan?
Nauubos na ba kayong lahat?
Paano mo
sabihin ang isang bagay na walang katotohanan?
Lahat ng tao sa Six Realms
Alam niya na ang kasamang hayop ni Ming Xian ay isang puting pusa.
Yung pusa
ay nakuha sa Wugui Sea.
At saka, Lord Hanfeng
may Search Mirror
yun lang ang reaksyon kay Ming Xian.
- Maghanap ng Salamin? - Hulaan mo
kung sino ang Search Mirror
itinuro sa?
Ang diwatang ito ay kahina-hinala.
Nag-trigger siya ng reaksyon mula sa aming Search Mirror.
Mangyaring ilipat.
Dadalhin ni Lord Hanfeng si Ming Yi para tanungin.
Sa sandaling umamin siya,
malalaman natin
kung kimkim mo man si Ming Xian.
Gayunpaman, ang kasalukuyang sitwasyon
ay nagpapahiwatig na ikaw ay isang kasabwat.
Hindi ka maaaring manatili sa Shouhua Academy
at maging huwaran para sa mga mandirigma.
Immortal Ji, mangyaring makipagtulungan.
lahat,
Si Ming Xian at ang kanyang kasamang hayop ay lumalaban sa paghuli.
Wala akong choice kundi patayin silang lahat.
Para kay Ji Bozai,
mayroon kaming hindi masasagot na patunay
ng kanyang pakikipagsabwatan sa kalaban.
Ang kanyang pagkakakilanlan bilang isang mandirigma ay huhubaran
at ma-demote sa isang kriminal.
Ming Yi
ay isang mahinang diwata lamang.
Ito ay madali para sa iyo
upang makakuha ng isang pag-amin mula sa kanya sa pamamagitan ng pagpapahirap.
Lahat kayo nagsusumikap lang
para siraan si Ji Bozai.
Lord Hanfeng, sinusubukan mong siraan ang Kanyang Pagka-Diyos.
Pero kailangan mo munang dumaan sa akin.
Lola Xun, ikaw ba
may death wish
at sana makasama ka ni Ji Bozai sa underworld mamaya?
Ang iyong katapatan
gumagalaw sa akin.
Kung ganoon, pagbibigyan ko ang iyong kahilingan.
nasaan siya?
Dagat ng Wugui.
Ji Bozai.
Ipinadala ko ang aking mga tauhan upang dalhin ka para tanungin.
Nilabanan mo ba
at tumakas?
Kung ganoon, ang paratang ko sa iyong sabwatan
at ang pagtataksil ay hindi isang maling paratang.
Wala akong oras makipag-usap sayo.
Teka.
Tiyo.
Anong nangyayari?
Si Ming Yi ay halatang isang normal na diwata.
Paano siya magiging Ming Xian?
Ang ganda lang ng mga taga Shouhua Academy
ay dito.
gagawin ko
gawing malinaw ang mga bagay dito.
Ngayon, isang binata ang pumasok sa Sunken Abyss
at nahuli ng buhay ni Sun Liao.
Nandoon siya.
Alam ba ninyong lahat
na siya ay isang kasamang hayop?
- Isang kasamang hayop? - Kasamang hayop?
Puting pusa talaga siya.
Puting pusa siya.
- Bakit ang kasamang hayop na ito sa mga bisig ni Ming Yi? - Oo.
Bakit nasa Wugui Sea ang kasama ni Ming Xian?
Tama.
- Ang kasamang hayop ni Ming Xian. - Ibig bang sabihin...
Sigurado akong malinaw na alam ninyong lahat
kung ano ang kasamang hayop ni Ming Xian.
Sa loob ng Anim na Kaharian,
ang tanging may kasamang puting pusang hayop
na maaaring maging tao
ay si Ming Xian.
Ito talaga ang kasamang hayop ni Ming Xian.
Paano ba naman ang kasama niyang hayop
lilitaw sa Jixing Abyss?
Ji Bozai,
Sinabi ko kay Sun Liao
na sadyang palayain ang kasamang hayop na ito.
Nakita niya agad itong tumakbo pabalik sa Wugui Sea.
Ang iyong bagong asawa ay mas kawili-wili.
Niyakap niya ng mahigpit ang kasamang hayop ni Ming Xian.
Sun Liao.
Ikaw ay isang biro!
Ikaw ay isang mandirigma sa huling Qingyun Tournament.
Gayunpaman, madali kang natalo ni Ji Bozai
kaya may sama ka ng loob sa kanya.
Kaya pala nagpakalat ka ng maling impormasyon sa tiyuhin ko.
ako...
tito,
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
Si Ji Bozai ay walang kinalaman kay Ming Xian.
Sa aking palagay,
ang kasamang hayop na ito ay malamang na nakatakas sa Wugui Sea nang hindi sinasadya
kapag ito ay nasa gulat.
Gustong gamitin ito ni Sun Liao
para i-frame si Ming Yi, isang engkanto, bilang si Ming Xian?
Paano katawa-tawa.
At saka, wala kang pakialam kay Ming Yi.
Gusto mo lang masisingil si Immortal Ji.
Kamahalan, ako...
Uncle, ano sa tingin mo?
Tumakas ito sa gulat
at pinili nito ang Wugui Sea?
Ito ay masyadong maraming pagkakataon.
At saka, paano mo ito ipapaliwanag?
Ito ay isang artifact na ginawa ni Ming Xian,
ang Search Mirror.
Kung makikita si Ming Xian sa malapit,
magre-react ang salamin
at ituro ang kanyang kinatatayuan.
Nakaturo ito sa kanya.
Oo.
Siya talaga si Ming Xian.
Ito ay imposible.
Pero babae siya.
tama yan.
Ang bagong asawa ni Ji Bozai
ay hindi isang engkanto sa Moonlit Blossoms.
Marahil si Ji Bozai
natutunan ang ilang masamang spell mula sa kung saan
at ginawang babae si Ming Xian
para itago ang identity niya para nasa tabi niya.
Ji Bozai,
ito ay hindi masasagot na patunay ng iyong pakikipagsabwatan sa kalaban.
Sumuko na.
Panginoon Hanfeng,
pinagdaanan mo lahat ng abala
para lang sisihin ang sarili mo?
Ji Bozai,
nabaliw ka na ba?
Maglakas-loob kang manipulahin ang Search Mirror
sa harap ng lahat?
Oo. ginawa ko.
Dahil ang Search Mirror ay madaling manipulahin,
nangangahulugan ito na maaari mo ring manipulahin ito.
Tsaka isa lang itong tangang salamin.
Makaturo ba talaga kay Ming Xian
dahil sinabi mo?
Sinisiraan mo ako
sa pamamagitan ng paggamit ng ganitong sirang artifact?
Panginoon Hanfeng,
Sa tingin ko ikaw ang nabaliw.
Ang salamin na ito ay gawa talaga ni Ming Xian.
Noong 16 si Ming Xian,
ginawa niya itong artifact
matapos manalo sa Qingyun Tournament sa ikaapat na pagkakataon.
Kung nakatakas ang isang kriminal,
ang salamin na ito ay maaaring kumonekta sa taong iyon
mga gamit
at matukoy ang kriminal.
Iyon ay kung paano ito nakuha ang pangalan, Search Mirror.
Ang kriminal, si Hou Zhao, ay ang isa
na nag-alay nito bilang pagpupugay sa Yaoguang Mountain.
Lord Chengyun ng Yaoguang Mountain, Ming Xin,
ginamit ang salamin na ito para pagtawanan si Jixing Abyss,
sinasabing mahilig silang gumawa ng mga artifact
gayon ma'y hindi nila magawa
isang disenteng artifact para sa paghahanap ng mga kriminal.
Nagalit si Hou Zhao
at naitala ito gamit ang Recording Mirror.
Nakita ko ang Search Mirror sa pamamagitan ng Recording Mirror.
Ito talaga ang salamin na nasa harapan natin.
Si Hou Zhao ay nakagawa ng isang matinding krimen
ngunit siya ay gumawa ng isang magandang bagay pagkatapos ng lahat.
Kung hindi,
Maling inakusahan si Lord Hanfeng.
Ji Bozai,
may sasabihin ka pa ba?
Gayunpaman, hindi ko maintindihan ang isang bagay.
Ang Search Mirror ay palaging nakatago sa Yaoguang Palace.
Paano mo ito nakuha, Lord Hanfeng?
Inakusahan mo si Ji Bozai ng sabwatan
ngunit ikaw, ang may Search Mirror ng Yaoguang Mountain,
ay mas kahina-hinala.
Situ Ling.
Bakit mo ako tinatanong sa halip?
Gaya ng inaasahan.
Ginawa ito ni Ming Xian para masaya noong bata pa siya.
Kahit ang isang tulad ko, na walang espirituwal na ugat,
kayang kontrolin ang salamin na ito
at manipulahin ito ayon sa gusto ko.
Ito ay masyadong madali.
Walang kamatayang Sitwasyon.
anong ginagawa mo
Para matuklasan ang katotohanan, malinaw naman.
ngayon,
ni-redeploy mo lahat ng guards ko sa Judgment Hall
nang walang pag-apruba ko.
Kakaiba.
Ang Judgment Hall ay dapat mag-imbestiga ng mga kaso nang nakapag-iisa,
gayon ma'y maaari mong utusan ang aking mga tauhan
ayon sa gusto mo.
Sa iyong suporta,
nahuli pa nila
ang tanging mandirigma na tumalo kay Ming Xian sa nakalipas na pitong taon.
Ang aking titulo bilang pinuno
parang walang ngipin.
Paano kawili-wili.
Ng wala saan,
inakusahan mo ang isang babae
ng pagiging Crown Prince ng Yaoguang Mountain
at kinulit pa ako sa pagkukulong kay Ming Xian.
Sige. Aaminin ko.
Nakiusap si Ming Xian na makipagsabwatan ako sa kanya
at gustong pagsilbihan ako
upang mawala ang Mapalad na Ulan ng Yaoguang Mountain.
Naging babae pa siya para pakasalan ako.
Ito ay isang detalyadong ruse.
tama?
Tiyo, pakisabi sa amin
sinong nagbigay sayo
ang Search Mirror.
Yung taong yun
dapat ang mastermind
na nakipagsabwatan sa Yaoguang Mountain.
Tiyo, hindi ka dapat dayain ng masasamang tao.
Huwag mag-alala.
Walang traydor o kahina-hinalang tao
makaalis sa ilalim ng aking ilong.
Gayunpaman, hindi ba ang priority natin ngayon
para kumpirmahin
Ang pagkakakilanlan ni Fairy Ming Yi?
Marahil ay gumamit si Ming Xian ng ilang masasamang spell para mabago ang sarili.
At saka, kakaiba rin ang pagpipilit ni Fairy Ming Yi
protektahan ang binata.
Dapat ko siyang bawiin para tanungin.
Oo naman.
Dalawampu't pito.
Ji Bozai, anong ginagawa mo?
Pagkatapos kong talunin si Ming Xian noong araw na iyon,
Kinuha ko ang kanyang kasamang hayop bilang isang tropeo.
Ang may-ari ng puting pusa ngayon
ay ako.
Kaya naman bumalik siya sa Wugui Sea matapos siyang masugatan nang husto.
Panginoon Hanfeng,
pinaratangan mo ang asawa ko
ng pagiging Crown Prince ng Yaoguang Mountain
nang walang anumang ebidensya.
Kung hahayaan ko ring kunin mo ang aking alaga,
hindi na ako
magkaroon ng lugar sa Jixing Abyss sa hinaharap.
Anong biro.
Hindi ko pa nakitang nahuli mo ang kasamang hayop ni Ming Xian
sa Qingyun Tournament.
Sinusubukan mo na ngayong protektahan ang isang kasamang hayop.
Ji Bozai,
how dare you call yourself inosente?
Si Ji Bozai ay nagmula sa Sunken Abyss.
Bago ko siya gamitin,
Tinignan ko ang background niya.
Uncle, kung hindi ka naniniwala sa kanya,
I can vouch for his innocence.
Kung nakita mong kahina-hinala si Ming Yi at ang kasamang hayop,
maaari mong makuha ang mga ito.
Bakit kailangan mo
siraan ang taong pinili ko?
ayos lang.
May mga paraan ako
para magsalita siya
at alamin kung sino talaga siya.
Si Ming Yi ang asawa ko.
Alam ko kung sino siya
higit sa sinuman.
Kung sasaktan mo siya ngayon,
Hindi kita hahayaang mabuhay para makita ang bukas.
Dahil asawa mo siya, Immortal Ji,
May iba pa akong paraan
para ma-verify ang totoong identity niya.
Bato ng Kasal.
Bato ng Kasal?
Iyan ay isang magandang paraan talaga.
Ang Bato ng Kasal ay isang sinaunang bato.
Maaari itong magamit upang i-verify ang tunay na pagkakakilanlan ng isang tao.
Ang bawat kaluluwa ay may pangalan.
Ang pangalan ay dapat tumugma sa katawan
bago maiukit ang pangalan sa bato.
Si Ji Bozai ay isang mandirigma.
Hindi raw siya gagawa ng heart imprint
at ibahagi ang banal na kamalayan.
Gayunpaman, mula noong Immortal Ji
labis na nagtitiwala kay Fairy Ming Yi,
sa tingin ko
na ang paraan ng pagpapatunay na ito
ay sulit na subukan.
ayos lang.
Papatunayan ko sa inyong lahat.
Magpapaganda ako
para sa utang ko sa iyo dati.
Kung ang mga bisita ay magkasintahan,
magkakadugtong ang Love Bridge.
Mangyaring sumakay sa tulay.
Dumaan sila sa barrier ng Mengyuan Pond.
Paano ito posible?
Ang mga tagalabas ay hindi pinapayagan sa Lovers' Domain.
Manatili sa likod.
Shao Qun.
Tiyo, alam na alam mo
na ang hadlang na ito ay hindi malalampasan ng lahat
maliban sa dalawang taong nagmamahalan.
Sigurado akong nakapasa sila sa Magpie Bridge Domain
at pumasok sa kailaliman ng Mengyuan Pond.
[Ji Bozai]
Kung
Hindi ako si Ming Yi,
ano ang mga kahihinatnan?
Ang Lovers' Domain ay tumatanggap lamang ng tunay na pag-ibig.
Kung mayroong anumang panlilinlang, ang banal na parusa ay susunod.
Sa pinakamainam, ang primordial spirit ay madudurog.
Sa pinakamasama, ang isa ay magiging abo.
Gusto mo bang mamatay?
pinipigilan mo ba ako
dahil nag-aalala ka na baka mapatay kita
pagkatapos kong malaman ang totoo?
Kahit sino ka man,
lahat ay napunta sa iyong paraan.
Nasa iisang bangka kami ngayon.
Kung hindi ko matiyak ang iyong pagkakakilanlan,
Mahihirapan din ako.
Walang makakapigil sa akin sa mga bagay na gusto ko,
hindi kahit ikaw.
[Ji Bozai, Ming Yi]
mali.
alam ko na.
Pagdating sa mga kasalan sa Jixing Abyss,
ayon sa tradisyon,
ang mga mahilig ay dapat munang pumili ng isang mapalad na araw at isang pinagpalang lupain.
Pagkatapos ay humihiling sila sa liwanag ng bituin, na manatili silang magkasama habang buhay.
Kung ang nagniningning na Espiritu ay nagpapakalat sa kanila ng liwanag ng bituin,
iyon ang pinakadakilang pagpapala sa lahat.
pagkatapos noon,
sa ilalim ng saksi ng mandarin duck,
inukit nila ang kanilang mga pangalan sa Bato ng Kasal.
♪Baka ako lang ang alitaptap mo♪
♪Kaya pala ang fragile ko♪
♪Sa mundong ito, napakarami♪
♪Dahilan at bunga ng pag-ibig at poot ay lumalakas♪
♪Papayag ka bang manatili para sa akin?♪
Paano nakakapagod.
♪Ilagay ang nag-aapoy kong puso sa iyong dibdib♪
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahina kong liwanag♪
♪Magniningning sa iyong kinang♪
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Iklian lang para makilala kita♪
♪Sa panandaliang buhay na ito, ako pa rin ang magiging liwanag mo♪
Ito ang Radiant Spirit mula sa Radiant Galaxy sa Jixing Abyss.
Mga magkasintahan
gagawa ng isang hiling sa nagkakalat na Maliwanag na Espiritu
para makasama sila habang buhay.
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan...♪
Maraming beses na siyang tinamaan ng Divine Lightning
pero hindi pa rin siya sumusuko.
Pagod na kami.
Kahit ano. Hayaan mo siyang ukit.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Ji Bozai!
Kayong dalawa, congratulations sa pagtali.
Ibinabahagi mo na ngayon ang isang imprint sa puso at banal na kamalayan.
Labas muna tayo.
Pagkatapos kong umalis sa Lubog na Kalaliman,
ito ang aking unang pagkakataon
gustong magtiwala sa isang tao.
Ako ay isang tulala.
Sa simula pa lang,
nagsisinungaling ka sa akin.
At ngayon,
Hindi na kita kayang iwan.
Nakuha mo ang iyong hiling.
Kontento ka na ba ngayon?
Araw-araw, nanonood ka
habang pinaglaruan mo ang nararamdaman ko.
Nagdudulot ba ito sa iyo ng kaligayahan?
Hindi.
Sa iyong mga mata,
ako ay
tanga lang.
Paumanhin.
- Ji Bozai, ako... - Tama na.
Kahit ano pa ang gusto mo,
Nakaayos na ako sa iyo
sa ritwal na ito.
Wala na akong utang sayo.
Ji Bozai, ako talaga...
ako...
Ming Yi,
sa tuwing nakakaramdam ako ng sakit,
Ipaparamdam ko din sayo.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Binabati kita! Ang mga bagong kasal ay inukit ang kanilang mga pangalan.
Ji Bozai at Ming Yi
ay isang tugmang ginawa sa langit na magkakaroon ng pangmatagalang kaligayahan.
parang
ang sinaunang bato
ay napatunayan ang pagkakakilanlan ni Ming Yi.
Nakikita mo mismo, Lord Hanfeng.
Sigurado ako na maaari mong iwaksi ang iyong pag-aalala ngayon.
Kung anumang kasuklam-suklam na indibidwal
sinusubukang siraan si Fairy Ming Yi sa hinaharap,
hindi sila kailanman mapapatawad ng Judgment Hall.
Mahusay.
Situ Ling, bagay ka.
Panginoon Hanfeng,
masaya ka ba ngayon?
Tandaan.
Mula ngayon,
walang iba
maaaring tanungin ang pagkakakilanlan ng aking asawa.
Natural.
Immortal Ji at Fairy Ming Yi, congratulations
sa pag-verify ng iyong mga pagkakakilanlan.
Walang kamatayang Sitwasyon,
ang kaganapan ngayon ay dapat na itala sa mga aklat sa Judgment Hall.
Bakit hindi ako bumalik sa Judgment Hall kasama ka?
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪